Escribe un programa en Python que le permita al usuario conocer el monto en dólares americanos que tiene acumulado
 en su wallet o billetera digital correspondiente a una criptomoneda particular. En tal sentido, el programa debe 
leer el nombre de la criptomoneda, la cantidad acumulada de esa criptomoneda y su cotización por US$ del momento. 
Luego, debe calcular el monto total en US$ que posee el usuario e imprimir el siguiente mensaje: “Ud. posee un total
de US$” seguido del cálculo realizado.

SOLUCION

nombrecripto  = input("Nombre de la Criptomoneda: ")
cantcripto = float(input("Cantidad acumulada de la Criptomoneda: "))
cot = float(input("Cotización por US$ del día de la Criptomoneda: "))
valortotal= cantCripto * cot print("Usted posee un total de US$ "+str(valortotal)